---
title: "ຂ້ອຍຢາກແນະນຳການປັບປຸງສຳລັບແພລດຟອມມືອາຊີບ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໄດ້?"
order: 79
lang: en-gb
category: 17-ກ່ຽວກັບ-ຄວາມຈິງ-ກ່ຽວກັບ-ອາຫານ-ທີ່ເປີດກວ້າງ
parent_category: 3 ຜູ້ຜະລິດ
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-ຜູ້ຜະລິດ/',
    '/en-gb/3-producers/17-about-open-food-facts/'
  ]
---

ຂອບໃຈສຳລັບຄວາມເຕັມໃຈຂອງທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນຄວາມໂປ່ງໃສດ້ານອາຫານ!

ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການແບ່ງປັນຄຳຕິຊົມແມ່ນການຕື່ມແບບຟອມນີ້.

ທ່ານຍັງສາມາດຕິດຕໍ່ພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຜ່ານທາງເວທີສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ ຫຼື ຜ່ານ Slack ໄດ້.

ເຂົ້າຮ່ວມ Slack ຂອງພວກເຮົາ ແລະ ເຂົ້າສູ່ຊ່ອງ #producers ເພື່ອຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ.
